---
title: Как изменить MAC-адрес
description: 
published: true
date: 2025-01-13T01:34:21.076Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-01-10T05:55:21.900Z
---

## Навигация
Откройте браузер и введите адрес: http://routerich.lan.
В разделе меню выберите **"Сеть → Интерфейсы"**.

Для быстрого перехода воспользуйтесь ссылкой: http://routerich.lan/cgi-bin/luci/admin/network/network

## Настройка
Перейдите на вкладку <kbd>Устройства</kbd>
Найдите устройство **wan** и нажмите <kbd>НАСТРОИТЬ...</kbd>.
В появившемся окне найдите в списке строку **MAC-адрес** и замените содержимое на требуемый MAC-адрес.

Нажмите <kbd>СОХРАНИТЬ</kbd>, затем нажмите <kbd>ПРИМЕНИТЬ</kbd> для записи настроек в устройство.

> ### Предупреждение
> Не забудьте, после изменения MAC-адреса перезагрузить WAN интерфейс\устройство для применения обновлённой конфигурации.
{.is-warning}
